Hiç bilmezdim
ne kadar sinir bozucu
zayıflık olabileceğini!
Gon...
Nen'ini kullanamayacağın otuz gün boyunca...
Seni koruyacağım.
Ne gerekiyorsa yapacağım!
Bir Dilek x Ve x İki Söz
Colt, beyaz bayrak altında gelerek
Avcılar'dan bir ricada bulundu.
Dileği, ölmekte olan Kraliçe'yi kurtarmalarıydı.
Talebini dinledikten sonra, Morel ve
Knov, Colt'u Netero'ya götürdü.
Benim.
Hemen bir Chimera Ant araştırma ekibi gönderin.
Hmm?
Kral doğdu.
Bonrin Tıp Fakültesi'nden Dr. Lee ile iletişime geçin,
ve tüm yetenekli cerrahlarını
ve yapay organ uzmanlarını getirmesini sağlayın.
Dört saat içinde yola çıkıyoruz.
Emredersiniz.
Elimizden geleni yapacağız.
Colt-kun...
İşbirliğine ihtiyacımız olacak.
Kalp
Bu, bunu son giyişim olabilir...
Hey, bu...
Evet, onun "kalp" tişörtü.
Kalp
Sadece ciddi dövüşlerde giydiği
şanslı bir tişört olduğu söylenir.
Ama ben bunun sadece bir söylenti olduğunu düşünürdüm...
Colt-kun, görünüşe göre Nen kullanabiliyorsun...
Kral'ın yanında bulunduğun için,
bana dürüst bir fikir vermeni istiyorum.
Kral'la kıyaslandığımda nasılım?
Gerçekten özel biri...
Sanki tüm vücuduma iğneler batıyor gibi hissediyorum.
Büyük ihtimalle,
ona dokunamayacaksın bile.
Ona yaklaşamadan,
Kraliyet Muhafızları'ndan biri tarafından öldürüleceksin.
Anlıyorum...
Bunu duyduğuma sevindim.
Bu yaşta bir mücadeleci olacağım.
Bu heyecan verici şeyler.
Morel, sanırım öğrencilerin bugün dövüşecekti, değil mi?
Evet.
Kazananları ve araştırma ekibini al,
Colt'la birlikte yuvaya götür.
Peki ya siz, Başkan?
Kral'ı tek başına takip etmeyi planlamıyor musunuz?
Ah, hayır...
Eski bir tanıdığı görmeye gidiyorum.
Bir milyonumu ödemeyi unutma.
Biliyorum.
Neden bahsediyorsunuz?
Önemli bir şey değil.
Hadi gidelim.
Evet.
Diğer herkes gitti.
Askerlerimizin çoğu başka birliklere katılıp ayrıldı.
Yine de bazı tuhaf tipler birliklerini bırakıp burada kaldı.
Sanırım kavga çıkmadığı için şanslıyız.
Kanamayı durdurdun mu?
Evet, ama onun için başka bir şey yapamadım.
Bizim de yapabileceğimizden emin değilim. Fazla umutlanma.
Şimdilik onu yapay organlara bağlayacağız.
Organlarımı kullanabilir misiniz?
Tüm kanımı da alabilirsiniz!
Ne yazık ki, bu işe yaramaz.
Farklı nesillerden Kimera Karıncalar tamamen farklı organizmalar.
Sadece kendi neslindeki Kimera Karıncaların ne kadar farklı olduğuna bak.
Ama duygu takdire şayan.
Elimizden geleni yapacağız, dua et...
Mucizevi bir şekilde tüm organlar işlev görecek.
Dua et...
Yapabileceğim tek şey bu mu?
Biri...
Orada biri var mı?
Evet, yanındayım!
Lütfen bana emredin!
Bu nedir?
Telepati mi?
Evet,
Kraliçe bizim gibi konuşamıyor.
Bize ne dediğini söyleyebilir misin?
Belki de hayatını kurtarmak için bir ipucu vardır.
Oğlum...
Oğlum iyi mi?
Herhangi bir kusuru var mıydı?
...kusur mu?
Endişelenecek bir şey yok.
O tamamen sağlıklı ve şu anda...
Ve şu anda, sana yardım etmek için
ilaç aramaya Kraliyet Muhafızları'nı almış.
...sana yardım etmek için.
Gerçek şu ki, Filo Liderlerini öldürüp yedikten sonra,
yeni bir bölge aramak için ayrıldı.
Döneceğini sanmıyorum.
Onları yedi mi?
Kral,
Kraliçe'nin sağlığını umursamıyor!
Öyleyse, Kral güvende mi?
Evet.
Bu harika...
Ah, hayır.
Kral'ı hemen gönderin.
Benim iyiliğim için zaman kaybetmeye gerek yok...
Oğlum dünyayı yönetme potansiyeline sahip.
Çok erken doğdu,
bu yüzden çok endişelenmiştim.
Ancak görünüşe göre...
Görevimi yerine getirdim...
Tek istediğim buydu.
Ne diyorsun sen?!
Sen bizim yol göstericimizsin...
Sensiz, geri kalanımız yolunu kaybedip yok olacağız.
Vücudumu herkesten iyi bilirim...
Fazla dayanamayacağım.
Ancak hiçbir
pişmanlığım yok.
Lütfen dur!
Yalvarıyorum... Lütfen yaşa!
Bedeni mi kullan! Lütfen!
Bir denesene!
Denemeden, işe yaramayacağını bilemezsin!
Dinle...
Kraliçe'nin söyleyeceklerini dinlemelisin.
Son bir ricam var...
Bir isim düşündüm...
oğlum için.
Krala...
Bir isim mi?
Meruem.
Her şeyi aydınlatan ışık demek.
Mesajımı ona iletsen...
Sevgili oğlum...
Yine onu koruyamadım...
Kimseyi koruyamıyorum...
Böyle bir şey daha önce oldu mu?
Hayır, muhtemelen insan olduğu zamanlardan
bir anısını hatırlıyor.
İnsan olduğun zamanlara ait
anıların mı var?
Tabii ki, doğal olarak bazıları
daha fazla hatırlıyor...
İnsan kişiliklerimiz
şu anki davranışlarımızı büyük ölçüde etkiliyor.
Ve çoğu insan isimlerini hatırlayabiliyor.
Yoksa konuşmayı öğrenmek bu kadar kolay olmazdı.
Hmm?
B-Bu...
Orada...
Orada hareket eden bir şey var!
Dokunma ona!
Ben...
Ben onu çıkaracağım.
Bu çocuğu koruyacağım...
Yemin ederim!
Bu sefer, başarısız olmayacağım...
Morel?
Colt...
Bana söz verebilir misin?
O çocukla birlikte asla insan yemeyeceğinize dair?
Eğer bu sözü veremiyorsanız,
gözümün önünden hemen kaybolmalısınız.
Ama söz vermeye hazırsanız...
Size kimse dokunamayacak,
ben hayattayken asla.
Söz veriyorum!
Önemli bir şey değil...
Bu yumuşak huyluluğu ustamdan miras aldım.
Tamam, toparlandım!
Knuckle ve diğer Avcılar, Kite'ı kurtaracak.
Bu yüzden daha güçlü olmalıyım!
Ki Kite geri döndüğünde hayal kırıklığına uğramasın.
Ah, demek anlıyorsun.
Kite ile bizden önce tanışmış olabilirsiniz,
ama biz onunla daha çok zaman geçirdik.
Dağları geçtikten sonra hâlâ kara kara düşünüyor olsaydın, seni döverdim...
Ve Kite'ın sizi böyle görmek istemeyeceğini söylerdim.
Biliyorum hâlâ hayatta,
ve pişman olmanızı istemiyor.
Şu an ne yapmalısınız?
Doğru kararı vermeli ve bunu uygulayacak iradeyi bulmalısınız!
Eğer çok zayıfsan, daha çok çalış.
Burada şınav ve mekik için yeterli alan var.
Evet, haklısın.
Hey, Spin...
Hmm?
Neden Avcı olmak istiyorsun?
Büyük bir borcu ödemek için paraya ihtiyacım var.
Küçük gagalı kuğuyu duydun mu?
Hayır...
Sadece belirli bir maden çevresinde yaşayabilen bir kuş türü.
Kimse nedenini bilmiyor.
Su mu? Yiyecek mi? Hava mı?
Bu yüzden madenin olduğu tüm bölgeyi satın aldım.
Tabii, maden şimdi kapalı.
Bunun parasını Kite verdi.
O, hiçbir şeyi olmayan çocukları dinlemeye istekli ilk yetişkindi.
Stinn ve ben o bölgede doğduk.
Binlerce küçük gagalı kuğunun şafak ışığıyla birlikte
havalanışını görmek...
Bu, Stinn ve benim en eski ama en güçlü
anımız.
Burasının yıkılacağını duyduğumuzda,
bunun bizim için ne kadar önemli olduğunu fark ettik...
Kite bizi kıskandığını söylemişti.
Onun bir evi yok.
Çünkü nerede doğduğunu bilmiyor.
Bu görev bittiğinde,
size ikinize
hazinemı gösterebilirim.
B-Burası...
Gol!
Ben Hız Kralı'yım.
Beni kimse durduramaz!
Cheetu'nun hızı göz önüne alınırsa, muhtemelen
şimdiden sınırı geçmiştir.
Pekala, ben de yavaş yavaş arayacağım...
Bol yiyecek ve dişilerin olduğu
kendi cennetimi.
İnekler, domuzlar, insanlar, yaban domuzları, ayılar...
Bol oldukları sürece hepsini alırım.
Çünkü ben Obur Kral'ım.
Bir zamanlar asker olan Chimera Karıncaları,
artık kral olmak için yola çıktılar.
Bu sırada, Kral
şu an Doğu Gorteau Cumhuriyeti'nde.
Sonraki bölüm: Randevu x Palmiye x İle.
Randevu! Randevu!
Gon, randevunun ne olduğunu anlıyor musun?
Ha? Tabii.
Bir erkekle kadın—
Ş-Ş-Şimdilik bu kadar!